
记录代码学习：

关注 model 文件夹路径
    1. 其中的model定义了具体的model，并在main的load_model中初始化了model，传给了Trainer
    

base_trainer中定义了：
    1. train方法，调用_train_epoch，并做记录保存
    2. 而_train_epoch并没有具体实现，需要子类进行实现。

trainer：
    1. 继承了base的train，并没有进一步添加新的内容
    2. 但定义了 _train_epoch 的具体方法


learn python:

add_argument:
-default: 不指定参数的默认值
-name/flags: -f / --foo
-type: 命令行参数转化成的类型
-help：显示的帮助信息
-dest：解析后的参数名称


parse：做句法分析

Python 字典(Dictionary) get() 函数返回指定键的值。
dict.get(key, default=None)
default -- 如果指定键的值不存在时，返回该默认值。

args: arguments
kwargs: key-word arguments